Чтобы узнать свой SSH-ключ на компьютере, выполните следующие шаги:
1.Откройте терминал (командную строку):
2.Введите команду для перехода в директорию .ssh:
cd ~/.ssh
3.Посмотрите список файлов:
ls
4.Просмотрите содержимое публичного ключа:
cat id_rsa.pub
5.Скопируйте ключ:
Содержимое файла — ваш SSH-ключ. Скопируйте его и используйте по необходимости.

Если вы не нашли ключ в директории .ssh, это может означать, что он был создан в другом месте или отсутствует. В таком случае вам придется создать новый SSH-ключ.

Чтобы создать новый ключ, вы можете воспользоваться командой ssh-keygen.
Выполните ssh-keygen в терминале и следуйте инструкциям.
По умолчанию, новые ключи будут сохранены в директории .ssh.